Repository: shimarin/walbrix.old
Catalog: wb/messages.po
Languages: ja

source: Stopping LVM
ja: LVMを停止します

source: Warning: Data area won't be created due to too small disk
ja: 警告: ディスク容量が小さいためデータ領域は作成されません

source: Creating partisions...
ja: パーティションを作成しています...

source: Done
ja: 完了

source: Error: Unable to determine boot partition
ja: エラー: 起動パーティションを特定できません

source: Formatting boot partition with FAT32
ja: 起動パーティションをFAT32でフォーマットします

source: Mouning boot partition...
ja: 起動パーティションをマウントしています...

source: Installing UEFI bootloader
ja: ブートローダー(UEFI)をインストールします

source: Installing BIOS bootloader
ja: ブートローダー(BIOS)をインストールします

source: This system will be UEFI-only as this disk cannot be treated by BIOS
ja: BIOSで扱えないタイプのディスクなのでこのシステムはUEFI専用となります

source: Creating boot configuration file
ja: ブート設定ファイルを作成します

source: Copying system file
ja: システムファイルをコピーします

source: Copying...
ja: コピー中...

source: Unmounting boot partition...
ja: 起動パーティションをアンマウントしています...

source: Constructing data area
ja: データ領域を構築します

source: Formatting partition for data area with BTRFS...
ja: データ領域用パーティションをBTRFSでフォーマットしています...

source: Warning: Unable to get UUID of boot partition. Data area won't be created
ja: 警告: 起動パーティションのUUIDを取得できません。データ領域は作成されません

source: Warning: Unable to determine partition for data area. Data area won't be created
ja: 警告: データ領域用のパーティションを特定できません。データ領域は作成されません
